金布里先生 你在哪裡啊
這跟說好的不一樣
你說只要我們攻過去
布里古茲要塞內部就會有人倒戈的
停止砲擊
壓倒性的勝利
是啊
難道這是
血之紋章
鋼之鍊金術師
不是說了嗎
想學鍊丹術
就要理解龍脈的流動才行
我不是也說了
我就是沒辦法理解啊
你要完全打開你的感官啊
一二 我就感覺到了
就說做不到了
一定可以的
拜託你多用理論來解釋這東西好嗎
真是熱鬧啊 學我這樣 快
我不行了 不好意思
麻煩你們藏匿我們
不用在意
你們也幫了我們不少啊
不要拉頭髮
還讓孩子們多了一個玩伴
我們要出發去山上撿柴火
再麻煩你轉告贊巴洛了
氣死我了
真是夠倒楣的
明明大家都在辛苦幹活
贊巴洛那個混蛋 一個人跑去哪裡了
往這邊 我來帶路
拜託你了 贊巴洛
(第43集 螻蟻的反噬)
聽說你知道賽利姆的事情了 是嗎
是
還有我的真面目
知道國家領導人
跟他的兒子居然是人造人
身為一個國民
會有怎麼樣的心情呢
我只覺得連應當可以信賴的家人
都是虛假的
實在是太可悲了
你的家庭很兒戲
一邊嘲笑人類很愚蠢
卻還模仿人類
的確
賽利姆是上面安排給我的兒子
大總統的地位 部下
都是別人安排的
是扮演權力者的遊戲
但是只有妻子是我自己選擇的
茶還沒泡好嗎
是
好喝
醫生
你以前是
第五研究所裡面的高級幹部
不是甚麼很高的職位
只有幾個部下協助我
不知道他們現在過得怎麼樣呢
你旁邊那一位是
是我今天早上認識的流浪者
他說想請醫生幫他看看
所以已經夠了 贊巴洛
三流的演技就到此為止
好久不見了 醫生
你待在這裡偷偷摸摸的做甚麼呢
明明是一群垃圾
還想要瞞過我們
想法實在是太天真了
這是甚麼
贊巴洛
你剛說三流的演技結束了 不是嗎
從一開始
我們的目的
就是要把你引到這個地方來
我很清楚你的個性
只要一知道我還活著
就會迫不及待的親自追過來
你們三個垃圾能把我怎麼樣
不管你們派多少人來
垃圾就是垃圾
這是地雷式的
鍊金術每天都在進步啊
怎麼可能會有這種鍊金術…
可惡 既然你說是地雷式的
那我只要沿著你們的腳印走
就不會觸發了吧
為甚麼會這樣
這種類型只會對人造人起反應
因為這場雪的緣故
你連哪邊有陷阱都搞不清楚吧
怎麼樣
你以前那麼看不起我們
現在被我們玩弄的滋味如何
他完全上當了呢
這只是遠距離鍊成而已
可惡 垃圾就像個垃圾
乖乖的聽話就好了
一群垃圾 你們少得意忘形了
醫生
好險好險
不好意思
明明是胖子動作卻很快…
勸你不要小看垃圾啊
可惡
這麼差勁的攻擊沒有用
是嗎
那麼…這樣怎麼樣
成功了嗎
抓到了吧
醫生
不准動 不然我把他掐死
好了 不好好懲罰你不行呢
我說過吧 醫生
要是你多管閒事
我就讓整個村莊消失
那種事我絕不允許
你還要反抗啊 真是愚蠢
好 那我就把那個村子毀掉了
快住手
不過只是毀掉它沒甚麼意思
我看我帶幾個人回中央市
把他們當成賢者之石的材料好了
你這混蛋
到現在你們還在製造那種東西嗎
那些研究員
快點把我的部下給放了
辦不到
因為那些傢伙全部
都被做成賢者之石了啊
居…居然連我的部下也…
奇怪 我沒跟你說過嗎
不過醫生
事到如今 你也沒有必要感到悲傷吧
因為至今為止
你不是製造了 大量的賢者之石嗎
犧牲了很多人命啊
沒錯
過去我犧牲了很多人
用他們來製造賢者之石
我比這國家的任何人
都清楚賢者之石的製作方法
知道製造石頭的方法就表示
我也知道要怎麼破壞它們
那是甚麼
是醫生他們待的方向
我不要痛
討厭
好痛…
怎麼會
我不要
這…這種事
本大爺恩維
怎麼可能會被這些低等生物打敗
討厭 連合成獸也在
不准看 不要 不准這樣看我
不准你們從高處看我 人類
不准看 螻蟻之輩
可惡 不准看
原來一直以來
都受到這種東西的擺佈嗎
我們贏了 馬爾哥
他們回來了
馬爾哥先生 你怎麼會傷成這樣
那個是
不知不覺之間
你們做了這麼厲害的事情
反抗我們人類就是這種下場
混蛋混蛋
馬爾哥先生
你為甚麼要做這麼危險的事
不久之前 我都按照指示做事
但只有這件事 我想要親自做個了結
自己考慮過後 自己下決定
就像你的父母一樣
不過還是希望你不要亂來
好痛啊
好痛好痛
尤基先生
快…快來救我
這傢伙的身體歸我了
快…快住手 你這怪物
我的身體不聽使喚了
沒用的啊 聽好了你們幾個
想要救這個傢伙的話
不 就隨你便吧
反正那個人不是我們的同伴
尤基先生
雖然跟你相處的時間很短
我們永遠不會忘記你的
大人 我知道
大人站在我這邊 對吧
對吧
不要轉移視線啊
我明明那麼相信大人 為…為甚麼
他不是你們的同伴嗎
一直都很相信的
你別白費心機了 恩維
要知道現在的我們
已經顧慮不了那麼多了
如果你想礙事
我們就把你連同這傢伙 一起毀了
可惡
拿下來了
真的嗎
演技真是優秀啊
虛張聲勢不是我的專長
氣死我了
這些混蛋才不是我的同伴呢
我要絕交 我要斷絕關係
可惡
好了
差不多該把你們的計劃都招出來吧
甚麼都不知道
你…你說甚麼
說 給我說 你這螻蟻
上吧 就是這樣 贊巴洛
要是我說了 不就會被你們殺掉了嗎
這樣誰會說啊 笨蛋
可惡
對了
鋼之小不點不在這裡嗎
哥嗎
他人現在應該在布里古茲吧
可是我聽說他好像失蹤了
你說甚麼 怎麼回事
說詳細一點
聽說巴茲庫爾的礦井
因為爆炸崩塌了
他還活著嗎
不可能 不會的
怎麼辦
要先回巴茲庫爾一趟嗎
不 這種情況下 如果是哥
我想他一定會相信對方
繼續往目標邁進的
所以我們也繼續前進吧
我們還有希望
我要跟大家分開一陣子
這件事我已經考慮了好幾天了
不能一味的憎恨這個
否定伊修巴爾的國家
而是改變它
為了這個目的 馬爾哥
我還需要你的力量
我知道了 我跟你一起去
為了改變這個國家
其實我也有一個城鎮 一直想去看看
那是哪裡呢
一個叫里歐爾的城鎮
如果我估計的沒錯
那邊應該也有那種隧道才對
所以我在想從那邊破壞的話
梅 你就帶著這個東西
或許會比較簡單 先回國吧
等等 大人 我們可以趁機爭取時間
這就是殺也殺不死的
然後趕快想辦法
人造人的下場
解讀這個逆轉的國土鍊成陣
有了它
或許可以幫助你的族人吧
逆轉的國土鍊成陣
可是 如果我回去了
就是我們之前發現的
那鍊丹術的事不就…
那個圖形 對吧
現在是擔心別人國家的時候嗎
你只有這點覺悟
就跑來這個國家了嗎
如果敗在權力鬥爭之中
難道你要向把命運託付給你的人說
因為你要管其他國家的事
所以無法幫助他們嗎
去吧 這個國家的事
就由這個國家的人想辦法
這段時間非常謝謝各位
梅 要保重啊
等事情告一段落後
我再去你那邊跟你學鍊丹術吧
艾爾殿下
艾爾殿下 我…
大家再見
真的很謝謝你們
以後再見了
你要保重啊
真的走了
那麼我們也走了
格利特大哥
沒見到
聽說泉卡迪斯跟她丈夫去旅遊了
不知道甚麼時候才會回來
真沒辦法
那我們還是先回布拉多萊
向大總統那邊報告一下吧
布拉多萊
跟我走一趟吧 格利特
請別人來代替我們吧
說的也是
只要跟著他們 就能見到格利特大哥
可是…
那個 可以請你把腳移開嗎 姐姐
在這裡要稱呼我為少將
是 少將
你怎麼還是這麼沒用
對了
聽說我軍對戰多拉克馬一面倒啊
那是當然的
這麼一來 國土鍊成陣是不是完成了
無所謂
現在對我們而言應該要守護的
是國家的安寧
所以就算他們只對國家
造成瞬間的威脅
那我們也應該要全副武裝
壓倒性的完敗他們
姐姐真勇猛
這樣下去
你到底要甚麼時候 才嫁得出去…
是你的鬥爭心還遠遠不夠
廢物
跟你在一起會被傳染變膽小的
你在這裡啊 少將
那是你弟弟吧
我一點都不想認他是我弟弟
從伊修巴爾逃回來的懦夫 真是丟臉
跟我來
我有些東西要給你看
你知道國家鍊金法的三大限制嗎
我記得
是不准違抗軍隊
不准鍊成黃金
不准鍊成人體 這三條吧
完全正確
不准違抗軍隊 這點沒甚麼好說的
不准鍊成黃金是為了避免經濟混亂
那麼不准鍊成人體呢
為甚麼國家要禁止人們鍊成人體呢
是因為有違倫理吧
聽說就算在鍊金術師之間
也認為那是一種對神明的褻瀆
達成共識 將它視為禁忌
不是這樣的
倫理這類的觀念
是會根據時代跟個人而改變的
不是因為那種表面的原因
是為了不讓個人擁有強大的軍隊啊
少將
這也太慘了吧
看這樣子 有地方讓我們吃飯嗎
我記得就在這附近
羅莎 你過得還好嗎
艾爾你才是
怎麼樣 你們還在旅行嗎
甚麼啊 你們認識嗎
之前見過面
艾爾 愛德呢
沒跟你一起來嗎
哥他現在不在這裡
這樣啊
真是可惜
我一直很想見他
怎麼了
沒甚麼
我只是在想那微妙的表情是怎麼回事
不要說奇怪的話了
羅莎 我把碗都洗好了
還有其他工作…
重逢 復活 決意
燃燒靈魂的時候到了
人只要活著就會不斷的向前進
不管 那是多麼艱辛的道路也一樣
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第44集 全力以赴
覺醒吧 人類
現在正是開始之時